Орон зайн өгөгдөл ашиглан барилгын салбарын хүлэмжийн хийн тооцоолол хийх цахим систем
	Ашиглагдах технологи:
		QGis
		Geoserver
		php laravel
Газрын зураг дээр хэрэглэгчид шаардлагатай байгаа ямар нэгэн газар болон түүний хилийг (аймгын, сумын, хотын) харуулах. 
Шаардлагатай барилгыг хайлт хийн мэдээллийг нь харуулах, тухайн барилга болон ямар нэгэн объектийн хүлэмжийн хий ялгаралыг тооцох тайлан гаргах зэрэг үндсэн үйлдлүүдтэй.
Энэ бүгдийг ерөнхийдөө сервис солилцох ямар нэгэн шаардлагатай объектын id ийг өгөгдлийн сан руу илгээн түүний мэдээллийг татах зарчмаар ажиллана.
